Me llamo Rosa Remedios Ortega Aburto, nací en la Ciudad de México el 4 de febrero de 1983, mi mamá se llama Rebeca Aburto Cardenas, mi hermano Fernando Ortega Aburto y mi papá Alfonso Ortega Cruz. Conocí a mis abuelitos maternos: Joaquín Aburto Nuñez y Remedios Cardenas Galindo con quienes conviví muchos años de mi vida y de quienes aprendí muchas cosas; también conocí a mis abuelitos paternos: Felisa Cruz y Carlos Ortega aunque con ellos conviví menos.

Esta línea representa un cambio al archivo original.
